Hi there, so my name is Gabriel Bankhead and here
Hola, mi nombre es Gabriel Bankhead y aquí está
is my 60 second video for the architecture website.
mi video de 60 segundos para el sitio web de arquitectura.
In a business setting, this video would be geared towards
En un entorno empresarial, este video estaría orientado a
showing my portfolio and introducing myself to the FIG
mostrar mi portafolio y presentarme a la empresa FIG
company, but because this is just an assignment, I have
pero como esto es solo una tarea, no tengo
nothing to show architecture related since I am not
nada que mostrar relacionado con la arquitectura, ya que no soy
an architecture student.
estudiante de arquitectura.
But at any rate, I also want to apologize for all of
Pero, en cualquier caso, también quiero disculparme por todos
my assignments being late.
mis tareas que he entregado tarde.
I have been sick and I got, wasn't able to do assignments
He estado enfermo y no he podido hacer mis tareas
for almost a week and then that really pushed things
durante casi una semana y eso me ha retrasado
behind so I apologize that up until now all of my
mucho, así que me disculpo porque hasta ahora todas mis
assignments have been late.
tareas han llegado tarde.
It's not normally that way but I am trying to catch up it's
Normalmente no es así, pero estoy tratando de ponerme al día.
just happening very slowly so thank you Paul for all of your
está sucediendo muy lentamente, así que gracias Paul por toda tu
patience and understanding when going through all of my
paciencia y comprensión al revisar todas mis
assignments really late but by the end of this week I
tareas. Llegué muy tarde, pero para el final de esta semana
should be caught up and that
debería haberme puesto al día y eso
is the end to my 60 second clip, so thank you.
es el final de mi clip de 60 segundos, así que gracias.